不得不说，毒瘤从没远离，以前现在，未来都会一直存在，做不到洁身自好，万贯家财也都坐吃山空，更是伤人伤己
都是干什么啊，有钱烧的，哎。
丢江西人的脸 这破事还上新闻了
交警给了你多少钱，你这样夸他？
我笑了，交警没多想直接冲上去制服该女子？小编你也是醉了
这文章写的也就小学文化程度。
砸得好 砸逼养的
渣
你们没吸过不要乱说，也许人家真的很爽
行里有句话这样说：除非你把灵魂换了，不然你难以戒掉冰D
毒品这玩意儿，可是沾不得啊
毒品害人哟，赶紧戒掉吧！想当初我就是溜古产生幻觉，太恐怖了！幸好后来没有一错再错，现在的生活很美好！
不懂就不要再只点装，只吸食冰会出幻觉啊，最大勒祸害还是麻果…只有麻果会让人出现没有安全感勒效果…
好威武
这件事只是碰巧发生在我吉安地区，又没说是本地人吸得毒，不懂别瞎说
吸毒？这不是真的吧？中国警察不是说没有毒品吗？哪里来的毒品？不会是从云南缴获的又拿回来卖给瘾君子吧？
吸过的举手
人渣
怎么吸毒的越来越多
卧槽，又是吉安的一叼民
怎么不去死
这样的女妖还留着干嘛？直接送地狱去！要不然早晚会祸害人的
判死刑，清理垃圾
加油站里还能抢到钢片刀，醉了
吸毒没好场
啥叫武器？小编你不懂就不要乱用词语
这货直接毙了，吸毒的也应该枪毙

人渣
你是屎吃多了吧，还往外喷。
头像该换了，丑哭了
呵呵，你是哪里人
你这样说话是有智力的表现吗
元宵一过就来找骂？
吸毒，中国社会的大祸害，政府要严加整治，不然社会治安就好不了。
连公务员都吸毒
飞上了，没音乐带飞，重要的的是没我这男人草飞！我最喜欢冰姑！
一般上饶这个新闻多，这次吉安厉害
江西一个星期都是头条.
远离毒品！害人害己！
我就在这加油站旁边儿咋没听说呀？
吸毒的人那有时很好心叫你戒了吧，有时又讲现在不玩等待何时，死道友
中国永远都是东亚病夫 每年吸毒人员翻翻增长 抓到了 大不了拘留或罚款 谁怕呢 不吸才怪呢
以前絕迹的吸毒嫖娼卖淫现在越来越猖獗。望各级政府狠狠打击，还一片净土。
吸毒的人抓进去最好不要在放出来，
去賣逼得了
小人行医
应该将吸毒者集中到戈壁滩、沙漠去种树，一方面远离毒源，多活几年，另一方面给社会做些贡献。
能玩多来，不能玩就少来嘛！
你玩不？？
有的人玩过东西就岔道
麻古＋冰我都吸了10年了，一次也没有出现幻觉呀
毒品国家明令禁止，而社会上只要你有钱，随便都买得到。这是个什么社会，什么国家。执法不严，有法不依是这个国家的通病。望有关部门加太打击力度。少一些这样的报道出现。
抽点破冰抽偏啦！没人操的玩应、操上就老实啦！
YBㅠ. -ㅕㅙ_GB_Da&#039;8
打击毒品犯罪，
不爱红装爱武装钓鱼岛有救了.
甲基苯丙胺
吸毒就像打飞机，你打了几年，每天都撸，我看看你能否戒掉
开始看到手持武器，以为恐袭，继续看，原来是工具，小编尼玛吓死人了！
她应该不是江西吉安本地人，我认识很多江西女人勤快相夫教子都是好女人！
咕噜咕噜一口烟，快活似神仙。
这年头都知道我们江西穷，求你们这些有钱人都别来江西，浪费我们的粮食
直接以恐怖分子罪名击毙！
我吸了5年，去年我自己到了一个一个人不认识的城市工作，我现在把戒掉了，离开那圈子，但是说实话偶尔还是会想！坚持，坚持.坚持……
脱离圈子，让自己拿不到东西，心瘾再重也无法，贵在坚持，牢记一日吸毒终身戒毒！
江西省最穷数吉安地区了
这么说你是好有钱咯！是比李嘉诚有钱呢还是王健林比你穷
麻果上头了
日一下就好
吸毒害人。。。
又是个人渣女
奏得不清哦
烂逼以后没人要
唉！你父母把你养大不容易啊！！！

处理事情简单粗暴，一看就是没头脑受教育程度低下，不能成事的主！
看来阁下教育程度挺高，成就了大业了！
手持武器是什么？
两个警察 经过一番努力 将一个女人控制。。
看到吸毒的膈应的很

找死的节奏
哈哈哈哈
行家
曾经有位外国人在成功戒毒后当了一牧师，然后去传播基督教渐渐有了很响的名气，之后的几十年也确实没有再碰。直到他临死前大主教问他有什么遗言，这位老牧师：“真的好想来一管啊” 所以唯一的办法就是让一个人选择性失忆才能真正的戒除心瘾，因为就连信仰这个人间最强大的力量，在毒品面前都显得那么的苍白无力。
那是因为这信仰太假吧，死后怎么怎么着现实里最后还不是靠YY
这种人必须人道毁灭。
为什么国家这样禁毒还有吸毒的，抓住了为什么不问问他们的毒品来源
跟传销一样 人数太多抓不完
直接抓起来枪毙！刑法量刑太轻该改了！
家乡的事
我还以为真有个很吊的势力要杀她，她只能通过这种犯罪引来警察抓他才能安全
吸毒——戒毒——复吸——再戒毒，真是后悔呀，失去了十多年的宝贵光阴。
作死的玩意，
幻觉是真有的吗？求答案
有，让你相信这个不是真实的世…
过量了就会有
噢噢 幻觉的感觉是怎样的。
幻觉分不清真假，就好像你现在评论了，回过神只是想评论不是真评论，但你真评论了以为是幻觉假的，但是你真的评论了，还有时间会慢半拍。
岔道!
冰毒是会损害神经系统的，导致多疑幻觉。
这种人是吃不得，本来就神经病还吃更加神经
、
唉！都是毒品惹的祸
我曾吸冰毒几年，导致离婚了，现在已经戒了，好好活着！
看到吸毒的人就头疼
我想知道她吸毒了是怎样进入高速服务区的加油站呢
这有矛盾吗？
就算一个疯子，大家看看吗，这就是吸毒的下场！神经都错乱了，爹妈都不认的，真的是白活了
又一个吸毒后遗症
屁大点事唧唧歪歪没完没了
如果遇到，拿刀打群架的！！！警察先生！！！你敢上前一步吗？？？
吸吧有钱人就使劲吸
人易老 心易碎！少溜点冰，玩得起继续，玩不起当然得出局了！！
不”
应该立法把这些溜冰的王八蛋都枪毙了！
吸毒贩毒者一概抓了当场枪毙了，留着也是祸害，讨厌这些人渣！
为什么那么多吸毒都产生幻觉呢？以前我也玩得很多，玩了几年，都从没幻觉过，是个人心理问题还是东西好坏的问题？
是个人问题
手持武器，尼玛我以为拿着机关枪呢，小编你妈傻b，你不能在武器两个字上加个引号啊，这尼玛吓人的
丢人现眼
现在中国吸毒人数为什么这么多？咋有种清末的感觉！
最好当场击毙！
众志成城，全部吃神。万众一心，凑钱买冰。
一听这话就知道你是老手了
哈哈
火给我飘起来
吸毒女吸毒产生幻觉去打砸的是中石油加油站，选对了！
现在都美女约我，怎么办，我去不去
去NMB的武器？劳资是来看武器装备得的，在哪？会不会用词？
什么叫做“渣”，看看这条新闻就知道了，一个女人，不求你温柔贤淑，最起码得有做人基本的底线吧，混成这样，白来世间走一趟，留下骂名，给你父母长脸了
怎么和南京宝马那个急性短暂性差不多呢
小编用词不当。失误了这是一个少女吸毒幻觉引起闹事。在江西不代表是江西女孩。
吸毒致幻了
溜完打飞机比平时舒服十倍，戒毒必须把身边毒友关系断了，不好戒主要架不住勾搭
岔了吧，这玩意有的人体质不行玩一次岔一次。跟个人体质的，别问我怎么知道，见太多。
把毒品卖给美国日本，为中国赚钱
吸了半年，这半年期间几乎从没有停过。直到她离开那天我才发现，再这样下去我会什么都没有，果断戒掉。现在已经有4个多月没有去碰了，别人怎么怂恿都不能打动我戒毒的念头，我也经常去劝那些朋友，可是没有人听。哎，好难过
该砸 坑民的油
应该把加油站点了
小便你是地域黑么？吸毒女就吸毒女！没什么还要加个江西吸毒女？我只想问你tm是哪个鬼地方的
去缺里
那个英文名字的好厉害，一个人和几十个对骂，让我忽然想起了 [九品芝麻官 ] 里的星爷。
这叫岔道。
岔自己的道，让别人去说吧！他人笑我太岔道，我笑他人岔不了
一日吸毒，终身戒毒！！！毒品比什么都厉害，能改变一个人！
直接击毙
垃圾
那天去永丰服务区休息，在停车区就看见她（40多岁）拿着扫把乱舞，边舞边说“我老公叫……，这些车都是我老公的”。（当时有人报警）停在那里的司机都跑了，我也赶紧开车走，顺便去旁边的中国石油加油站加油，刚加完油就看到这个女的冲到油枪旁，提着油枪在头顶上甩，加油站工作人员赶紧把油路给关了。她又冲到加油站去拿了一把老虎钳跑出去，加油站人员赶紧又报警，然后加油站人员对我说“你快走吧，车砸了划不来”。我赶紧开车走了，当时以为是个精神病，原来是吸毒的。抓的好。一大把年纪了瞎折腾。那么现在问题来了：她是怎么到高速服务区的？被别人半路丢高速上的？
我可以断定她吸的是冰毒，我已经戒了，蹲了两年劳改出来再也不敢碰了，当时我的幻觉也是有人要杀我，睡觉不敢睡老觉得有人窥视我。。。哎那段时间真的是折磨。。庆幸的是现在成功戒毒了
一样，但是我没去劳改，现在也没吃了
不要再碰了
嗨大了，少嗨点不行么，跟喝酒一样，不能喝就少喝
你是男是女？
珍惜自己爱护家人，
呵呵，你真牛，好光荣
这也那来网上评论是想让人知道你有吸过毒很光彩是吗？
恭喜！
不是吸了就舒服吗？怎么就幻觉了呢？
好好生活，天天向上
真替你感到后怕
一朝吸毒，终身戒毒!
有骨气，赞！
一定是冰毒
成功？心瘾是一直都会在！我觉得没有谁能戒掉。
心瘾是什么
奥巴马都戒掉大麻了
听说冰戒不了!
以后别再吸了
坏事尽他妈的是江西人干的，老子出门怎么见人？
永修吸毒的多了去
其实哪里都有吸毒的
都闪开让我来操她
哈哈哈哈，武器。哈哈哈哈
直接弄死，吸毒贩毒直接灭门！
正天查，越查越多，
永远不要去尝试吸毒……
其实江西是个很安静的地方 山水都很美 也没那么多治安案件 除了几个大城市 比较差外
林则徐的禁毒 支持
支持个屁.八国联军就是林则徐杀英国烟商导致的。
来根大麻压压惊……
吸毒女随便曰
现在是女的都随便操
一直觉得咱们这儿属于很中间的位置，离各个边境都不近，可还是有这种事情，太没有安全感。
我永丰既然上新闻了？
高速交警也管这事？
是警察就有维护社会安定的责任
这种女人吸死拉倒
送去印度，给他们狗日，要么就立刻枪毙，凡是吸毒的，抢劫的，强奸的，入屋盗窃者都该死，死无全尸
希望多出些这类女子！
为什么要打上江西
呵呵没事找点事就是娱乐
吸毒的人太可怕了
我家开门诊的，以前第一次遇到这样的有点不知所措，现在见多了，一个个来喊有人要杀他，医生，快救我，呵呵，可以，你去大医院，要不我帮你报警就可以了！
产生幻觉 精神不正常还好是在加油站里发生的，要是在开车时发生幻觉后果可想而知～～
毒品泛滥，一百多年前的林则除无夸感叹，后人不及古人，愚子不可教也。
第一，是林刚徐，第二，他吸的不是白粉而是冰毒
第一 是林则徐 第二 他是毒品 凡是毒品的都禁
他们这是珍爱毒品拒绝生命。
说明意志力不强，戒了吧。回头是岸。
吃不得吗，少吃点吗。。。。现在好了，去吃国家粮了吧。。。
老区人民就是不一样哈！
小编，她持什么武器？？尽瞎鸡巴扯！！！
警察都被你吓坏了！
哎，到处是吸毒者
毒品害人呀，
江西很多小县城吸毒人员太多了！
那又怎么样，我们是大国，对犯罪人员要宽容！罚酒三盅，下不为例。
评论比新闻好看多了
我也溜过冰，摔了好几个跟头
岔道了 被害妄想 10个当中有5个会有这个 但多数可以自己判断出是否岔道 确认后尽快热水澡 汗蒸 来缓解 清醒后今早到相关机构戒毒 否则以后会越来越严重 不是自杀就是伤人坐牢
岔道一次……以后就经常岔
社会姐
姐姐你也是道上的～
有些人确实不适合溜冰，太他妈恐怖了。岔道鬼多阿！
对，我玩了7年没试过岔道
三口一疗程，记得复诊。老子随便溜卵事没有
110
不是有些人，所有人都不应该吸毒
我悟出一句真理人也是其鬼也是其
我也认识一个吉安女手都没摸过就开囗要买房还要八万
很有眼光
新闻没看点，评论有意思，，这也能骂起来。
点解不顺藤摸瓜呀，严厉打击贩卖毒品分子才是可行的。这里面好像根本就没有追查下去的意思，中国人的悲哀呀
判死刑
她拿了这么多武器，是枪还是炮，是工努，一个人拿得了这么多武器！
上次碰见个女孩子扒我裤子抓我jj，晚上最好别出去，就怕有艾滋病
吸毒贩毒都该死
一相亲就说要二三十万，妈的
赶紧戒吧，这个世界不吸毒一样精彩，而且没有过重的心理负担！
尼玛这样的人危害性太大
真不明白整天缉毒都还有那么多人能轻松买到毒品，缉毒警察到底整天在干嘛？
最近好多负面新闻都是江西人啊，真是丢我们江西人的脸
小编跟我们江西有仇
女人染上毒品，没毒资了很多都只有从妓了！多悲哀啊！悲哀啊！悲哀啊！我一个朋友就是被她男朋友害了，染上毒品，男朋友贩毒被判死刑。她被强制戒毒，出来后又复吸，没毒资就做了小姐，还找我们交易……我们心里难受啊！
难受个几把啊你？ 这种人哪里还是朋友，远离就是
没有办法，只有远离。
10多年很好的朋友，你觉得不难受吗
怎么不去吸油
什么情况下才会产生如此严重的幻觉？求解答
第一是吸食过量 第二是心理负担过重第三是吸食频率过高 第四就是在刚开始幻听时没有及时发现采取措施解毒 最后建议你马上戒毒 吸毒带来的快感是走捷径得来的快感 那不是快乐 它来得快去得也快 会让你变得懒惰 消沉 自卑 要慢慢学会依赖人解决问题而不是依赖物质 也不不要怪社会 怪环境 不要找别人的借口 要靠自己
吸毒高手哦！二搂
我不吸毒 我是搞戒毒的
吸食冰毒岔道了，与什么xx心理负担没半毛钱关系

错，长期吸食冰毒后会非常多疑，进而产生幻觉
对，
那个吸毒的不怕被抓 被举报 这个就是负担 岔道后就会放大这种情绪
楼上的好有经验啊
看来你们都是老手啊……有经验

你说这话就最垃圾，因为只有自己是垃圾才会看什么都跟自己一样啊，物以类聚啊，所以你也是垃圾！
你们广西人垃圾也不少
操你亲妈；嘴贱
你才垃圾


你去死吧，操你妈。
安徽的人我不喜欢，特别的女人，肩膀太宽。另外够胆你就去江西这样吼一嗓子。
哈哈，江西小矮人 我能打十个
你到底是有多高啊？ 180有吗？
操你妈，老子打人时你还是屁小孩
你mlgb，你去死吧
哇噻，，，你是山顶洞人？笑了，，，你多高噢？我身边的两个，你挑个单挑
你说我干嘛？
呵呵。反正吹牛又不用交税。
日本狗，我江西都比你国家大，
你们南方的男人身高过165没？
保证让你姐妹，老妈高潮
你们和你妹正在被我享用
你最厉害，大哥，我湖南的，一米七五，我不用你打十个，就跟我对打，在下山里人，
听完了你这句话我想问你智商超过两岁没？北方人都挺聪明，怎么出现你这种愣子…遗传？？？
日本间谍，不要上当，
翻开你以往的评论，除了北京你不黑还有哪里不黑？呵呵，你是要搞民族分裂嘛？
不敢当，我是爱国人士
刚才又看了一下，还有海南，贵州，四川。。啧啧啧啧。。。
就事论事，没有你想的那么严重
是吗？那我怎么感觉你是在破坏民族团结？黑广东，湖南，河南，福建，江西，上海，新疆。广西，云南。请问你是想干嘛？
你特么刚吸毒完毕？幻觉+意淫的节奏嘛！
你全家都是垃圾
早知道你这么嘴贱；但当把你淹死好了；
说这样话的人才是垃圾
昨天刚操完你妈妈
明天记得带上我
管你屁事，福建傻比
说话注意点；骂别人等于骂自己；看新闻就客观评论；不要牵扯他人
煲那么多猪肉干嘛呢？差不多就好了。
道友点赞，猪肉都懂吧！
加油枪也是武器？
对付这种人 直接上 电击枪 一下她就老实了
是不是吸毒的都喜欢砸收银台啊，我以前在网吧做收银就碰到过砸收银台的
烂女人
没事的，进拘留所那里最安全，叔叔们会让你，安全，清醒的，呵呵
快死去吧！烂女人
艾滋病就是这样来的。。。
吸毒过多产生幻觉以为有人要杀她，所以说毒品的危害性多么大！
麻姑滚一滚，神仙都站不稳！
确定不是玉米粉？
要在我们这，马上邦了
用刀捅她下面
明显溜大了！若是自驾去的加油站，又是罪加一等，够她受得。珍爱生命、远离毒品！
玩的很开心啊
一日吸毒，终身戒毒。
人渣
找几个男人掏出金箍棒给她就地正法

这话我从你同是江西人的嘴里说出来感到耻辱！
你宜春更垃圾
最讨厌你这种人了，能在无知一点吗？
难怪你们那出骗子多！呵呵！
吉安那裡很窮嗎？
他就一喷子
江西省每个地区经济都差不多，不算太穷，也谈不上太富！
你有何优越感？
都是江西人 有必要？你脑袋里是不是有屎？sb
我在江西九江当兵待了五年江西总体对我来说是个不错的地方人美山美水更美如果还有机会我还回去
你懂个屁，吉安很好，我去过
他妈的，别乱喷
滚
这话说的像你素质高了？好意思说别人，先看看自己吧！
不要有地域歧视，谢谢，都是江西人。
傻样
你们宜春有多好？屁大点地方，说难听点比我们县城都穷
乌龟笑王八
你不是王八蛋吗？
都是江西的地方没必要这么互相指责，哪里都有穷地方，都在发展中，都是好地方。江西人不要内讧。不然要被看笑话。
就凭你这句话就知道你没什么素质
你们宜春我又不是没去过，跟我们大吉安比差的远了
你们江西都穷逼
广东宁
都是江西的，不要内讧
卧槽你们宜春中国骗子之乡 你tmd还有脸bb?
福建还是湖建，湖州还是福州？
你那里富裕吗？？
片面之词 宜春也穷吧
宜春发展挺好的，真正的山清水秀，空气也好，是个宜居城市。其实江西作为二线城市，现在发展的挺好的，所谓的老鼠屎一样的人其实在任何城市都有，就是新闻报道不报道的问题，例如，今天这些评论的人里就有一颗老鼠屎一样的人，大家都明白的。不用明说。
宜春城市卫生不咋样吧？我觉得你既然是江西人，说江西另一个城市贫穷落后素质差？合适吗？你说宜春是江西的二线城市？赣州九江算几线？三线吗？
都是江西的地方，都是江西人，你有必要这么咄咄逼人？江西人互相搓搓骂骂，你很开心？
我为你这句话点赞！谢谢
你理解了我的意思没有？我可没有说江西任何一个地方差好吧，还有，我说的是整个江西是二线城市，你眼睛有毛病吧。
是洋葱说那句话！我搞错了！抱歉！
你看见我为什么评论的？再发言好吗？不要断章取义
还好吧，我觉得江西可以，大部分生活水平差不多，不想别的省，富的地方像欧洲，穷的地方像非洲，
我靠，这样的女人拉到男监狱吧，就在社会也是高危分子，拉到男监狱也给里面的人送去点福利
希望不是陷得太深，速度送戒毒所，还能挽救。
听说女人经常练一字马底下洞洞会变大，是真的吗？
不好意思，你问错人了。你去问问练体操的吧。

我不赞同你的说法，猪肉没那么可怕，
远离那个朋友圈你就不会吸了
远离毒品，珍爱生命。
我也吸过四年多，咋没听说有人会这样呢？别老是把坏事都说成吸毒的人干的，吸毒好戒，戒不掉的是世俗的偏见，同志们给戒掉毒品的人一点信任吧！
好光彩哟 好有面子哟 好能干哟 好社会哟
至少我知道吸毒不像有些专家说的那样没人性没尊严，吸毒能磨灭一个人的意志，但改变不了一个人的人性。毒很容易戒，是亲人朋友的歧视和偏见才让他复吸的！
是的朋友，我91年开始沾染上毒品，从吸食发展到注射，先后反复经历了多次吸毒——戒毒——复吸——再戒毒的过程，先后三次被强制送戒毒所戒毒，一直到二零零五年，最后一次从戒毒所出来至今，没有再吸过一次毒品，坚持到如今保持操守了十二年，并且还帮助几个朋友也成功的戒掉了毒瘾。
已经到注射没有染病及死亡已经幸运。
你是怎么戒掉的啊，说说过程呗，我有一朋友经常吸毒
朋友说的不错，与我一样认识的那些毒友，90/100都染病离开了人世，与他们对比我的确万分幸运了。
呵呵，现在的人最会给自己找借口，连抵抗别人歧视的心理能力都没有还想戒掉，你是出来讲笑话的吗？
叼毛站着说话不腰疼，人言可畏知道啥意思吗？
戒的了是好事
同意你的观点 毒难戒但毒能戒 必须要有科学的方法 把依赖物质改为依赖人 为父母也可 信佛信基督也可以 信心理老师也行
不用，真的我是一个人在家呆了一个月没出门口，每天把那些东西放桌子上看着戒的，当时就想着戒的掉就戒，真的戒不了以后就死上面不会再戒了！
你吸的毒是摇头丸儿吧？光荣啊？
缅果和病毒，
贩毒的人抓了就枪毙 可能会好一点
明知道毒品毒为什么还碰？

是高潮一百倍
看来你很有经验啊！
没有戒不掉的东西 关键在于有没有决心
你说的是冰毒 你试试大麻？ 3分钟让你跪地上头飞怀疑世界 你还高潮 搞笑 没音乐的带领就像梦境马上会在自己的世界迷路
说的地道
说那么多废话，
好像你是经验丰富者啊！
中国就因有你们这些人，才比美国落伍万倍，这年头还玩打飞机游戏，我们有钱人都用气娃娃了，唉悲哀
我们没你有钱 如果都用娃娃 当初还有你吗
有才
哥们不懂人家意思 不要侮辱自己的情商了
看来是过来人
是百倍。
顶死你！我也想这么说！
卧槽！吉安！
哈哈
女人要想波波大，就得经常给男人摸，男人有力气，经常摸，血液循环了，所以就会变大的，你认为呢？上面那几个大波妹，都是给男人摸大的，你猜是不是？其实妹妹我的也大。请联系我上面的数字,哈哈，妹妹 我非常瞧不起那些与男人约会蹭吃蹭喝之后，不仅一毛不拔，而且还拒绝与男人开房上床的女性朋友！对于这种很不道德的行为，表示强烈的谴责！有的女性朋友，自以为千娇百媚，对男人具有无限的诱惑力，对于男士的邀请约会是来者不拒，跟着吃，跟着玩。但是，之后，当男士要求开房上床的时候，就开始装了，一本正经地强调俺可是正经淫啊！尼玛的！不上床你出来干什么啊？看流星吗？一个大男人，整天奋不顾身地工作着，起早贪黑，没日没夜，有多么忙你知道吗？人家在百忙之中，邀请你出来吃饭喝酒，难道就真是为了请你吃饭喝酒啊？人家上辈子欠你的啊？酒足饭饱之后，请你开个房，睡个觉，过分吗？饭你吃了，酒你喝了，开房上床的正事你不干了，你说这叫神马玩意啊！还有天理吗？还有王法吗？还自我辩解，说什么：出来只是说说话，散散心，喝喝咖啡！你以为找你出来是开人大会议的啊？我也不是说女性朋友跟男人一起吃个饭，就非得要上床，作为女性朋友你可以拒绝。但是在男人向你发出约会之时，其目的应该是明确的，上床是约会的一项重要内容，作为女人你要是没这个心理和生理上的准备，你就应该一口拒绝，给出最明确的信号！否则就请随身携带安全套从容赴约，为和谐社会做贡献！男人请我去玩。妹妹我都会带安全套的
这样讲，得有多少男人点赞呀？
就地击毙。
加大打击，制毒贩毒力度，刻不容缓。
吉安，哪里的，没发现，还头条，我醉了
江西吉安
这是从东莞回来的吧！?
这跟精神病可不一样，是要受法律制裁的
应该一枪击毙
这女子，以后别害了老实人
害了也不知道
吸毒危害太大了
交给我，把她搞摊，都懂的
你就不怕查房，哥们
溜多了吧
看来你又溜了
吉安？头条？
毒品害人啊....
这是成仙了
哎.失足少妇吸毒.大圣.快收了神通吧！
人一旦沾染上毒品，那就是男盗女娼，危害社会。