不懂法且没人性，怎么处置都不为过。没有买卖就没有杀戮，无知才能无畏。卖象牙的人抓了没有？难道就是抓中国人？
你还可以这样说：他们不是走私象牙，更没有杀害大象，他们只是象牙的搬运工。同样都是中国人，走私象牙是犯法的无耻的行为，你还能更无耻些吗？
终于有个理性的评论、瞧那么无知喷子、在怎么他们也是中国人、没信仰民族怎么不伦为敌人铁蹄之下！！！
支持判罚！[/强]
直接枪毙吧，在监狱里难受。
无知才能无畏，没有你这样的人世界多清凉。
dc
没有买卖，就没有杀害
作为一个中国人，我认为坦桑尼亚法庭对这两位涉嫌走私象牙的中国人判罚30年监禁是不合理的，不足以弥补死去的几百只大象的损失，应该拔掉这两个人的全部牙齿，然后把他们拖到大草原去喂狮子，最起码可以缓解一下狮子对大象的伤害。
直接毙了算了，就该重典治乱！
福建人渣，偷渡者的老窝！
没有需求就没有杀戮！就是应该用重典！收购的性质比直接杀戮还严重
判得太轻了，怎么老是一些这么自私恶劣的人在外国败坏中国名声，
枪毙，这些人渣
代表华人说一句，判死刑加罚款也不为过！！支持坚决打击！！！
非洲人穷疯球了、他有1.5亿还卖个球的象牙、一群猪还跟到喷、无语
真是中国人的败类。杀一百次也不多。
买卖象牙制品，每件拔一颗牙，直至拔完
严惩
毙了算了！！留着丢中国的人，都想先富起来，你们晚了！！
706除以2=353,怎么是226头大象???
这种人就应该枪毙
直接毙了得了！什么钱不好赚？！赚这样的钱！
处死吧，丢人啊
把丫剁碎了种橡胶树底下～
别回来了哈
胆子太大了
拔光牙齿，遣送回国。
坚决支持坦桑警方沉重打击这类走私分子，保护野生动物是全人类的共同责任和义务，谁都不能置身其外。我们衷心希望坦桑警方用本国最严厉的法律制裁他们。
这群人渣到非洲去作案，真的该死。
可怜的替罪羊
必须极刑，否则不足以威慑别人
毙了算了，
好！让这些垃圾不要在回国！
这两个败类，没有买卖就没有杀害你们不懂吗？利益熏心什么损事都干，珍稀野生动物已经越来越少了，濒临灭绝，那些畜生还忍心杀它们，判的太轻再重些。
活该！
