很可能是日本人全球舆论宣传战的一部分，联想到前几天日本人在巴黎的义务劳动秀，这样很明显了。日本人已经展开对中国的攻击。低素质的日本人 美国人少么
二年前的视频拿出来炒作，用心险恶。同时导游的催促和饭店的供应是促成此类的事发生，不要懒在游客上。
这个世界装逼的怎么这么多呢
[/强][/强][/强][/玫瑰][/玫瑰]
[/强][/强][/强]
[/强]
[/强]
[/憨笑]
[/强]
[/强][/憨笑]
没素质，给国人抹黑，难道外国虾好吃。
在泰国抢虾的中国游客都是笨人，什么时间紧，难道泰国就那一处餐馆？......
那更简单了，选择受约束的旅游本身就是一种错误！
这样吃有错吗，人家喜欢吃虾。
像是一群抢食的野狗
素质不是问题，那是那时环境迫使的行为，他/她们错在没选择一家环境好点的餐馆！......
自卑到极点的兄弟，你去过非洲吗？真的了解还是被哪篇朋友圈忽悠的脑袋进水了？
在泰国抢虾的都是中国游客里的笨人，说啥时间紧，难道泰国就那一处餐馆？......
跟素质有毛关系，自助餐难道你要来三包方便面完事才叫素质高？
我们中国人有些行为习惯和素质确实有待提高，但近些年有一些国外的人或媒体，则是千方百计的黑中国、黑中国人。更高级一点的伪装成救世主拐弯抹角的黑我们。甚至教唆、雇佣中国一小部分对国家、对社会有怨言的人渣一起来黑我们。黑我们的素质，黑我们的政府，黑我们的历史，黑我们的英雄，直至黑我们的领袖！几年下来，搞得我们自己也不知所措，甚至有些人开始抱怨自己生错了地方，怀疑、咒骂现在生活中的一切现象。把一些个别现象无限放大，摧毁我们的人生观、价值观，直到摧毁我们的传统文化。真到那时，不用他们出手打我们，我们自己已经完蛋了。这种现象，是值得每个有良知的中国人应该所思考和警惕的！
[赞][赞]
不知道这是哪里的口音？
狡辩
对于泰国的国情，我们也不能一概而论，照片上的虾在泰国海边也就是30元人民币一公斤，在泰国虾与鱼都要比猪肉和牛肉和羊肉便宜的多，否则商家会上那么多的虾吗？正是因为这个原因，国人用国内的虾的物价衡量了盛产虾和鱼的泰国，而大快朵颐，并非是想占便宜。奉劝泰国的政府不要上当，小心别有用心的人炒作，得罪了中国游客，造成反感而不来泰国旅游，而转向日本和韩国，谁高兴谁知道？离间计是一些国家惯用手段，需要深思啊！
不管什么原因，浪费了食物就是犯罪！！！丢人！！！！！！
不要再解释了，这些游客的素质有待提高！
别狡辩了，越描越黑！猪就是猪！
真是逗！两年前的事忽然被拿出来风风火火，就没人用下脑子？这种东西是怎么炒作起来的？炒作这个的人目的是什么。我估计是因为最近忽然倭狗的低素质新闻多了，某些遗腹子觉得大事不妙，要迅速找几个中国游客的负面来扭转一下，于是乎就拿几年前的东西炒作。偏偏好多喷喷都没脑子。
能出国旅游应该都是在社会上混得不错的了，这不叫素质低，是高素质的表现，真正素质低的人要向他们好好学习，争取在国内先学习学习，然后才可能出国
问题不在于用盘子铲，关键是很多剩菜、剩虾！猪们再狡辩也没用！
既没偷也没抢，就吃相不好而已，管你屌事啊！随便给我铲！铲！
素质低还不承认！一群猪！
凭什么要饿一顿，你有几个银子放不完。给了钱，饿一顿？符合自助餐的规则，不浪费，无可厚非。
团饭是必须的，虾不吃还没有别的吃，他们就出虾的地方。
那是团饭，虾在泰国就如同我们的大肉一样，很随便的。
你脑子短路了么？
时间紧还吃虾？这么脑残的理由也编得出来！
你不是傻子，就是装比
强词夺理。饿一顿会挂了么？战争年代都没看见过这种穷凶极恶的!
吃这一顿饭，把旅游费吃回来了，撑破肠子也值。
看了这段新闻让我了解泰国有一家曼谷王权免税店，其它的还有吗？一切太正常啦，难道大家只喜欢吃虾米吗？不会吧！
吃多吃少，个人饭量，能吃吃一桌，不能吃吃一只。花着钱，还要装文雅不吃饭，吃个饭还得“出息”，这都啥规定。如果是自己的亲戚朋友，会嘲讽？如果是自己的父母，会嘲讽吗？如果是自己的也儿女更不会嘲讽吧！？真是消费花钱嫌少，有的不惜骗游旅黑旅客；花钱拿货吃饭嫌多，有人转而冷嘲热讽！估计这也是个导游指定饭店吧！
可以派几个有素质的老外，看看他们怎么样？能不能吃饱，能不能吃好
“先辟谣，再解释，后认错”三部曲。
38元一个随便吃，要是不吃上十万八万的不太亏了。
你还在梦里，太幼稚。
国内大虾太贵了，三十八元[/憨笑]。
她们花自己的钱，无可非议。有本事给父母买个出国旅游那才是本事。
应当转变旅游观念，在国内休闲住游。
病根是什么？
以后别去泰国了，吃个饭还拿出来嗮，谁都知道去旅游很容易肚子饿。
想怎么吃也要有素质，就是一群饿死鬼，丢中国人的脸
这种地方以后少去；同样吃光没事，不要浪费。
没饭吃和文明礼貌是两回事
饿一顿两顿没问题，饿三天试试，再高的素质也挺不住三天
说话辩解这两位看来都是抢虾的垃圾···
抹黑？有必要吗？
物以稀为贵，沙漠里水比油都贵。特别是生鲜类的，产量丰富的地方很便宜。你以为都跟青岛一样啊。
丢人的事儿就不要辩解了，越描越黑。国人道德素质日趋下降已是不争的事实。
“你吃到了，别人吃不到你想过吗？”  要是有更多的国人能有这样的想法就好了。
时间紧别拿那么多啊，吃大虾从来都没错，说你没素质是因为浪费，吃不了还拼命拿。找不到厕所，随地大小便就是理由吗？需要帮助你可以说，别为没素质找理由。
抢到手吃不完浪费不应该
桌子上除了虾，什么菜都没有！觉得还是旅行社问题吧，泰国那么多餐厅，干嘛带那么多人去这个餐厅？人多粥少不抢才怪
怎么每次报道的都是中国游客素质问题，去日本旅游，泰国，加拿大，不出去能死吗，去消费了还得挨骂，
问问清楚在发帖，我不相信这是泰国人发的，是哪一个你站出来，你抹黑中国人是什么意思，我们花了钱，到哪里再怎么做需要看别人颜色吗？？[/发怒]
就算人家服务跟不上，也不至于那么疯抢吧，跟素质有关
管你的人，骂你的人，一律都是敌人，这就是你的逻辑。
参团出国的就知道，哪是吃饭，简直是打仗。而且食物很遭糕，餐厅老极一般是中国人，导游是中国人，一句话自已人整自已人。
中国人出国旅游，给中国人丢脸的事情真的不少啊！难怪很多国家民众对中国人反感！
你说的是事实，现在中国有些人就是贱，去日本也被他们说，还是有人去。
素质高他在中国能赚到钱吗？中国赚钱除抢偷贪，素质高还有这样任性的钱花吗？打工赚钱只能够填饱肚子就不错了。
我就觉得有阴谋，我们吃了这么多次自助餐，就从没见过有谁会这样！典型的故意黑我们中国人！居心叵测！
黑我们呢！中国周边国家都它妈的不是人c的！不给足够的夹子，还拍我们，耍猴呢？我们联合起来都不去！饿死周边的猴子！
昨天看个电视节目，各个国家厨师比赛，哪国做的最好，问泰国猴子厨师觉的中国厨师做的怎么样？是不是看起来很好吃，竟然回答好像很油腻！去你妈的！亚洲国家哪个敢说你们的料理不是从中国偷去的？c你奶奶的！忘本的猴子们都该灭绝！在地球上消失！我呸呸呸……
所以以后事情都要看实际
只要不浪费吃多少都无可厚非。
与其说部分国民素质问题，不如说是国民教育出了问题。有没有教育国民虾是不能多吃的，也不是用来做正餐充饥的，打餐要排队取餐要用勺，多取少拿不浪费，不管个人爱好与否吃多吃少形象礼仪是要讲的，教科书呢？礼仪之邦的中华礼数呢？都藏在图书馆里了，而没有沁入人们的心里。说明德智体美劳的教育中“美”存在疏漏。
我记得在澳洲有一次吃自助也是,一大妈因为小孩喜欢吃虾于是在那里一盘一盘的装,留几个给别人
又是低价拼团游的过吧
关键不能浪费啊！
关键不能浪费啊！
没错！
不要以为多吃虾就是自己没吃亏，占了便宜，虾属凉性，吃多了多身体有害无益
理她娘，横竖都有理！
旧闻新炒，居心不良！
每件事都必须要三思。
中国人素质太低下，希望大家爱惜下处于最底层的环卫工人，他们工资低，劳动力大，还很不安全。
一群自由散漫贯了，自以为是的低素质低级贱民，去到哪里都遭人恶心！
就是素质低还找那么多借口，如果在青岛我就不信你们还敢这样抢[生气]
前天第一篇报道出来的时候一片素质低丢人到国外的指责声，被曾经的反转反转再反转训练的我不做声，等着看反转剧情，剧情果然来了。你们吃过虾的该知道多少只虾下去会产生厌恶感，第二次吃的时候不会让自己吃太多，多次之后见到虾也会下意识的让自己面前的红色少些，这些游客都不知道吗？肯定是有什么事情让他们顾不上，别说是虾，就是馒头咸菜也是这个情形。学个乖再发帖好不
支持。
支持！
就算是时间紧，菜少也不是哄抢的理由。的确素质需要提高。
是的，在欧洲就是这样，你再有钱，点再多，如没有吃干净，老板和邻桌都会直接拿白眼珠看你。

还是贫穷惹的祸啊，亟待提高国人素质。
这丢人事，还有脸上来辩解？菜少那为啥还剩那么多啊？
现代社会真相往往开的太慢，是为什么？原因很明显！国人素质其实在亚洲已经是上等水平，不比某岛差
大碗大碗地吃虾，会吐血的！
你就一个垃圾！！！！！可笑！！！！
看看中国人在德国 跟你一样 你花钱你想怎么样就怎么样 可是后来 警察来了  害怕了 道歉 和堂堂的德国总理 不住总统套房 一天春卷掉地毯上 拿起来擦干净 放回自己餐盘 吃完 这是欧洲人对美食的尊重 别浪费
呵呵，再强大这种吃相也是被人蔑视的。礼义廉耻同钱袋子不存在必然联系。
你以为高雅就是装出来的，粗蛮就是本真么？那看来你还浑身是毛，没进化好，需回炉!
看众说纷纭，不看说话的人，看话的意思就知道这话是谁说的，各局其说；我认为任何的借词面对事实真相都是苍白无力的；食物最紧缺的时候有这么一队俄罗斯人排队领取。
那我可以很负责告诉你，你不管去哪里旅行，绝对拍不到欧洲人会有如此吃相，虽然欧洲也有穷国家。因为人同动物有本质区别，动物就一饿就会抢食。
不管怎样 浪费是可耻的 错了就是错了  可以少拿点先 吃饭再拿 自助餐就得自觉遵守
我看是吃的一片狼藉，绝对没少吃
自欺欺人，找一丝安慰，没素质就是没素质，有什么好说的
不敢苟同
青岛大虾你知道么?
名人叫佳话、平民叫笑话，记得小贝的孩子和国内的孩子同样嘘嘘，但结果不同
服务跟不上，怨不得别人
另外，不要老是素质素质的，不沾边
明白着错在哪方，这不先做下自我反省，去哪里都不会受欢迎。
有钱出国旅游，，没钱吃虾吗？丢人现眼的东西
哈哈哈哈，真多拿了吃不了绝对要被鄙视，能吃了的话自助餐愿吃啥吃啥，能吃多少吃多少，管的真宽！！！瞎操心！！！
没写10分钟啊，别狡辩了，越描越黑懂么？
国家旅游局呼吁国外游每人自带一把洛阳铲。
泰国人是阴湿佬，时间少，品种少，只有一个夹子!你外国人来中国吃自助餐，给你很多鸡扒牛扒，但只有筷子一双，看看你们表演。
之前一看标题就知道媒体别有用心，这不，过来来反转。不要脸的不是游客，是无节操的媒体。
抵制去泰国，上次污蔑中国人沙滩裸泳才几天啊，又拿几年前的录像说事，抵制去泰国，谁稀罕去啊
饭桌上的礼仪，幼儿园的小孩就懂的规矩，你如此反应只能说明4个字，缺乏家教!
不懂礼义廉耻，你还有理了？同有区别吗？
这是泰国人爆出来的，抵制去泰国
原来是有原因的 我就说吗 要是有鲍鱼就没虾的事儿了 原来是品种太少 我们的素质杠杠的 表扬
你要真去了 ，可能比谁抢的都快
香港作死也就算了，我们咋说也是自家人。泰国你爆出来这个简直是作死，自己不反思后果，前面日本人泰国沙滩裸泳污蔑是中国人。看谁还去泰国，别人瞧不起。
所以像你这种人给中国人丢脸！最好少出去国外丢人现眼[大笑][大笑][大笑]
事发于一两年前
也是。我是流氓我怕谁
两年前的东西现在说，有意义么
素质低是根本原因，其它都是托词
这跟时间和菜品多少有毛关系啊，说白了就是国民素质
斯文扫地！！我每次听国人说五千年的文明古国！！我笑了…那都是过去了……
半小时有排队拿餐的时间，还得拿点主食啊，已经吃的很将就了，虾也得剥啊，实验一下，时间够么。这不是丢人，这是不该跟团，花钱受罪还被人诋毁。
这都什么媒体啊。成天这么无聊？再说不能老拿别人眼光评判自己，这是文化不自信。甚至叫文化殖民
丢脸
